Mulai sekarang, kamu tidak
akan tinggal di ruangan itu karena
kamu akan tinggal di kamarku.
Cukup sudah.
Aryaman.
Arya!  - Ya, Bu.
Kemana kamu akan membawa Krishna?
Dan apakah dia basah?
Bagaimana dia bisa basah?
Saya membawa Krishna ke kamar saya.
Dia akan tinggal di
kamarku mulai sekarang.
Ketan!  Ketan!
Ya pak.
Bawalah barang-barang
Krishna dari rumah Anuradha.
Dan, Isya.
Tolong bawakan beberapa
pakaian segar untuk Krishna.
Oke, saya akan mengambilnya.
Ayo pergi.
Mengapa Aryaman merasa
perlu membawanya ke kamarnya?
Arya melakukan hal yang benar.
Dengan membawa Krishna ke kamarnya.
Dia akan tinggal di kamarnya
dan berada di depan matanya.
Dan dia bisa
merawatnya dengan baik.
Kalau tidak, gadis malang itu
akan tinggal sendirian di kamarnya
dan terus merindukan
kakaknya sepanjang waktu.
Dan amit-amit, dia mungkin telah
melakukan sesuatu pada dirinya sendiri.
Apa yang salah di antara kita
bahwa dia tiba-tiba meninggalkanku?
Kesalahan apa yang saya buat?
Semuanya berjalan baik-baik saja
lalu apa yang terjadi tiba-tiba?
Apakah aku saudara perempuan yang buruk?
Saya tidak tahu apa yang terjadi
atau bagaimana hal itu terjadi?
Krishna, tapi kamu
harus tetap kuat.
Kamu tidak bisa membiarkan
dirimu menjadi lemah, Krishna.
Anda harus tetap kuat sekarang.
Untukku, untuk dirimu sendiri, untuk Mohan.
Aku tahu aku tidak bisa mengisi kekosongan
yang ditinggalkan Mohan dalam hidupmu.
Tapi aku akan
berusaha sebaik mungkin
untuk memberimu semua
kebahagiaan di dunia.
Kamu sudah menanggung terlalu banyak penderitaan.
Tolong, jangan menangis lagi.
Tenang, tenang.
Aku ingin adikku Mohan kembali.
Kembalikan adikku Mohan.
Bawa adikku kembali.
Bawa kembali adikku Mohan.
Kresna.
Anda demam tinggi.
Tunggu, aku akan mengambil obat.
Kresna!  Kresna!
Kresna!
Saudaraku, apa yang
terjadi pada Krishna?
Menurutku, dia demam tinggi.
Tetap bersamanya, saya akan
memanggil dokter.  Ganti saja bajunya.
Oke?  - Oke.
Kresna.
Kresna?
Apa?  Mohan meninggal?
Ya, saya juga terlambat mengetahuinya.
Tahukah Anda ada kabar
mengejutkan lainnya?
Mohan itu ingin menjadi
perempuan dari laki-laki.
Memikirkannya saja
membuatku pusing.
Aku selalu menganggapnya aneh.
Ingat bagaimana dia menari dengan
pakaian anak perempuan di Dwarka.
Bukankah ini sangat aneh?
Bu, aku tahu, ini
sungguh hal yang aneh.
Ya, dia pasti takut dengan
apa yang dipikirkan dunia.
Berbagai pemikiran
pasti terlintas di benaknya.
Orang-orang akan menertawakannya
dan memanggilnya dengan nama buruk.
Saya pikir dia bunuh diri karena
tekanan dari
semua pemikiran ini.
Saya takjub berpikir
bagaimana Krishna
mendukungnya dalam semua ini.
Maksudku, bagaimana orang bisa
mendukung tindakan seperti itu?
Saya pikir mereka yang
mendukung kesalahan seperti itu
selalu menghadapi akibat buruk.
Gadis ini sangat terkejut.
Dia membutuhkan banyak
cinta dan dukungan saat ini.
Kalau tidak, trauma ini bisa
sangat mempengaruhi pikirannya.
Jadi tolong jaga dia.
Saya akan menuliskan
beberapa obat untuk Anda.
Pastikan untuk
memberikannya tepat waktu.
Ini dia.
Silakan datang.
Rashree, biarkan Krishna beristirahat.
Apa yang terjadi, apakah
kamu butuh sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, ini...
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Nenek, hujan membuat
nyamuk bertambah banyak.
Hal ini juga dapat menyebabkan demam berdarah.
Ya Tuhan!
Itu sebabnya Madam
Rashree menyuruh
menyemprotkan obat
nyamuk di kamar Anda.
Dalam dua menit, semua
nyamuk akan hilang.
Baiklah.
Sekarang pergilah, aku perlu tidur.
Apa kabarmu?
Tahap pertama
konstruksi wajah selesai.
Oke.
Jadi jika semuanya
berjalan baik, Anda akan
melakukan operasi berikutnya
minggu depan, bukan?
Ya.
Dari mana datangnya
bau terbakar ini?
Api!  Api!
Api!
Tolong aku!  Tolong aku!
Tolong aku!  - Tuan Aryaman!
Tuan Kundan!  Bibi Rashree!
Tuan Anshuman, silakan datang ke sini!
Ada kebakaran di kamar
Nenek, cepat datang.
Cepat datang!
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Nenek!
Mama!  Mama!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Mama!
Aryaman, hati-hati.
Mundur!
Anshuman, bawakan
alat pemadam api.
Saya akan memanggil pemadam kebakaran.
- Ya.
Bu, Krishna sudah masuk ke dalam.
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Kresna!  - Kresna!
Kenapa kamu datang kesini?
Nenek, kamu baik-baik saja?
- Kamu pergi dari sini.
Silahkan pergi.
- Nenek, jangan panik.
Dhaniya, bawakan seember air.
Anshuman.  - Ya.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Kresna!  Kresna!
Tunggu di sini sebentar.
Arya, bawa Krishna keluar dari sini.
Ya!
Oh!  - Bawalah air.
Anshu, bawakan air.
Priya, bawakan beberapa kain besar.
Pergi dengan cepat.
Jangan lakukan semua ini.
Datang dari sisi ini.
Oh!
Krishna, minggir.
Pak Aryaman, jangan
masuk, tetap di luar.
Kresna.
Arya, selamatkan Krishna.
Apa yang kamu lakukan, Kresna?
Ikutlah denganku, Nenek.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Anda, jangan khawatir.
Kresna.
- Krishna, pegang tali ini.
Ikat ini.
Dengan hati-hati.  - Nenek.
Ansh, ajak Nenek keluar.
Krishna, cepatlah datang.
Krishna, berhenti jangan datang!
Aryaman, jangan masuk ke dalam!
Sudah kubilang jangan masuk ke dalam.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Kamu gila?
- Aku tidak gila, kamu gila.
Mengapa kamu melompat ke dalam api?
Lalu apa yang harus aku
lakukan, Nenek sendirian.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi aku juga tidak bisa
meninggalkanmu sendirian.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Jadi?
Maka aku tidak akan
bisa hidup, Bodoh.
Mengapa?
Karena aku mencintai kamu!
Aku sangat mencintaimu, bodoh!
Jangan menatapku seperti itu seolah-olah
kamu tidak tahu bahwa aku mencintaimu.
Krishna, aku mungkin
tidak mengatakannya dengan
kata-kata tetapi aku sudah
menunjukkannya berkali-kali.
Tapi kamu belum
siap untuk mengerti.
Orang-orang
mengatakannya dengan benar
ketika jarak semakin
jauh antara dua orang
kemudian mereka
menyadari apa itu kedekatan.
Saat aku menjauh darimu sejenak
Saya menyadari betapa
dekatnya Anda dengan saya.
Jika perlu, saya akan mengatakannya
berulang kali, setiap hari.
Aku akan terus
mengatakannya sampai
kamu sadar bahwa
aku mencintaimu!
Saya siap terjun ke
api apa pun untuk Anda.
Jika aku harus memberikan
hidupku untuk itu
Saya siap, tetapi saya tidak akan
membiarkan Anda pergi ke mana pun.
Kamu mengerti itu?
Sekarang, ayo berangkat dari sini.
Oh!  - Mudah.
Apa yang telah terjadi?
Anda duduk di sini.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, Luar Biasa!
Sungguh tempat yang kamu pilih
untuk mengekspresikan cintamu.
Tak seorang pun di dunia ini
yang melakukan hal seperti ini.
Saudaraku, aku mendengar
bahwa cinta menyulut hati,
tetapi kamu mengungkapkan
perasaan hatimu di dalam api.
Diam saja.
Apakah kamu baik-baik saja, Nenek?
Ya, sayang.
Sayang.
Untuk menyelamatkan
nyawa wanita tua sepertiku,
kamu tidak peduli
dengan hidupmu sendiri.
Sayang, berapa hari lagi
yang tersisa dalam hidupku?
Tapi Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Mengapa kamu melakukan ini, sayang?
Jangan bicara seperti ini, Nenek.
Anak-anak harus selalu mendapat
restu dari orang yang lebih tua.
Sesepuh ibarat
pohon di rumah yang
memberi kita keteduhan
dan buah-buahan.
Dan tanpa restu dari orang
yang lebih tua bagaimana
sebuah rumah bisa
tetap seperti rumah, Nek?
Kundan dan Rashree
gadis yang kalian
berdua tidak pernah terima
tanpa peduli pada hidupnya sendiri
menyelamatkan hidupku.